This is one of the leading companies in the entertainment industry.
هذه إحدى الشركات الرائدة في صناعة الترفيه.
A trendsetter for series,
رائد في مجال المسلسلات،
movies,
أفلام،
and world-renowned artists.
وفنانين مشهورين عالمياً.
Hello.
مرحبًا.
Please look into the camera, and introduce yourself.
يرجى النظر إلى الكاميرا، وتقديم نفسك.
I'm Teemeka Rungsapdee.
أنا تيميكا رونغسابدي.
And my nickname is Sun.
ولقبي هو الشمس.
I'm 25 years old.
عمري 25 عاماً.
Wait, hold on. Just a moment.
انتظر، لحظة من فضلك.
Tilt your face that way a bit.
أمل وجهك قليلاً في ذلك الاتجاه.
Look, if you can't even take care of your own face. I think…
انظر، إذا كنت لا تستطيع حتى الاعتناء بوجهك. أعتقد...
You are not fit to be an actor.
أنت غير مؤهل لتكون ممثلاً.
Bring in someone else.
أحضر شخصًا آخر.
And who said I came here because I wanted to be an actor?
ومن قال إني جئت إلى هنا لأني أريد أن أصبح ممثلاً؟
I came here for revenge.
جئت إلى هنا للانتقام.
And this is where my revenge begins.
وهنا تبدأ رحلة انتقامي.
I don't have it!
ليس لديّ ذلك!
Won't stay still, huh?
لن يبقى ساكناً، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
What did I say?
ماذا قلت؟
What did I tell you?!
ألم أقل لك؟!
Calm down.
اهدأ.
You're not paying back?
لن تسدد الدين؟
Why aren't you paying back?
لماذا لا تسدد الدين؟
You bastards!
يا أوغاد!
Even if you kill me I still have no money for you.
حتى لو قتلتني، فلن يكون لديّ مال لأعطيك إياه.
Where are you going? What are you going to do?
إلى أين أنت ذاهب؟ ماذا ستفعل؟
- What are you doing to my child? - Stay still!
- ماذا تفعل بطفلي؟ - ابقَ ساكناً!
Don't!
لا!
- Don't touch my child! - Quiet!
- لا تلمس طفلي! - اصمت!
Don't touch my child!
لا تلمس طفلي!
Come here!
تعال الى هنا!
Let go of her! Let her go!
اتركها! اتركها تذهب!
Let go of my child! Let go her now!
أطلق سراح طفلتي! أطلق سراحها الآن!
- Let me go! - Don't touch her!
- دعني أذهب! - لا تلمسها!
Let go of my child!
اترك طفلي!
Dad!
أب!
Let go! Let me go please.
دعني أذهب! دعني أذهب من فضلك.
Don't be afraid honey!
لا تخافي يا عزيزتي!
Shut up!
اسكت!
Let go!
اتركه!
Isn't this your house?
أليس هذا منزلك؟
If you don't have the money,
إذا لم يكن لديك المال،
then give me the title deed to this house.
ثم أعطني سند ملكية هذا المنزل.
You bastards!
يا أوغاد!
This house is my last possession.
هذا المنزل هو آخر ما أملكه.
If you take it. What would I…
إذا أخذته، فماذا سأفعل أنا؟
This house must be more important than your child's life.
يجب أن يكون هذا المنزل أهم من حياة طفلك.
Don't! Please don't. Stop! Drop the knife!
لا تفعل! أرجوك لا تفعل. توقف! ألقِ السكين!
I give up!
أستسلم!
Don't do this! No!
لا تفعل هذا! لا!
Get off me!
ابتعد عني!
Dad!
أب!
Don't do it!
لا تفعل ذلك!
No!
لا!
Okay! I give up, please!
حسناً! أستسلم، من فضلك!
I'll do anything, please!
سأفعل أي شيء، من فضلك!
Dad.
أب.
You're safe now, honey.
أنتِ بأمان الآن يا عزيزتي.
Don't be afraid, you're safe now.
لا تخف، أنت بأمان الآن.
One day, karma will catch up to you.
سيأتي يومٌ يلحق بك فيه القدر.
You pieces of shit.
يا حثالة.
If karma were real,
لو كانت الكارما حقيقية،
all the evil people would have been dead by now.
كان جميع الأشرار سيموتون الآن.
What a load of bullshit.
يا له من هراء!
You like it this sweet?
هل تحبها بهذه الحلاوة؟
Next time, why don't you just eat pure syrup?
في المرة القادمة، لماذا لا تأكل الشراب الصافي؟
You didn't steal this from someone, did you?
أنت لم تسرق هذا من أحد، أليس كذلك؟
Shit! Stealing?
يا إلهي! سرقة؟
This is all from my hard work.
هذا كله ثمرة جهدي واجتهادي.
You need to pay for mom's medication as soon as possible, alright?
عليك أن تدفع ثمن دواء والدتك في أسرع وقت ممكن، حسناً؟
I'll find the rest for you soon.
سأجد لك الباقي قريباً.
Thank you.
شكرًا لك.
One day, karma will catch up to you.
سيأتي يومٌ يلحق بك فيه القدر.
You pieces of shit!
يا حثالة!
Why do you have to ruin my mood first thing in the morning?
لماذا تُفسد مزاجي في أول شيء في الصباح؟
You don't even know what I like to eat.
أنت لا تعرف حتى ما أحب أن آكله.
Don't come back until you find it.
لا تعود حتى تجده.
For my child.
من أجل طفلي.
Just for my child.
فقط من أجل طفلي.
I'll have to do it for your child.
سأضطر إلى فعل ذلك من أجل طفلك.
Oh, that was nothing. We were just filming something for fun.
أوه، لم يكن ذلك شيئاً. كنا نصور شيئاً من باب التسلية فقط.
The kind of content where people are arguing and stuff you know?
هل تقصد ذلك النوع من المحتوى الذي يتجادل فيه الناس وما شابه؟
The camera is filming from the inside.
الكاميرا تصور من الداخل.
You're so nice.
أنت لطيف جداً.
Is this your first time delivering here? I haven't seen you before.
هل هذه أول مرة تقوم فيها بالتوصيل هنا؟ لم أرك من قبل.
I'm a talent manager.
أنا مدير مواهب.
I think you've got potential. Are you interested in working the industry?
أعتقد أن لديك إمكانيات. هل أنت مهتم بالعمل في هذا المجال؟
That guy who just lashed out at you.
ذلك الشخص الذي هاجمك للتو.
Is he very famous?
هل هو مشهور جداً؟
Well, not exactly a lead actor but he's one of the top actors here.
حسنًا، ليس ممثلاً رئيسياً بالمعنى الحرفي ، لكنه أحد أفضل الممثلين هنا.
Take it.
خذها.
Go ahead, take it.
تفضل، خذه.
Thanks again for helping me.
شكراً لك مجدداً على مساعدتك لي.
And here is my business card.
وهذه بطاقة عملي.
In case you change your mind and want to be an actor.
في حال غيرت رأيك وأردت أن تصبح ممثلاً.
Just let me know.
أخبرني فقط.
I've been in this industry for over 20 years. I can give you advice on everything.
أعمل في هذا المجال منذ أكثر من 20 عامًا. يمكنني تقديم النصيحة لك في كل شيء.
Whether it's acting, singing, dancing, or even managing your social media.
سواء كان ذلك التمثيل أو الغناء أو الرقص أو حتى إدارة حساباتك على وسائل التواصل الاجتماعي.
And also the… And…
وأيضًا الـ... و...
Oh no! I have to go now.
يا إلهي! عليّ الذهاب الآن.
Don't forget. Don't forget to consider this!
لا تنسَ. لا تنسَ أن تأخذ هذا بعين الاعتبار!
Come on, herry up!
هيا بنا، أسرعوا!
Work as enthusiastically as you do on payday!
اعمل بحماس كما تفعل في يوم استلام الراتب!
Put some effort into it.
ابذل بعض الجهد في ذلك.
Be careful with that.
كن حذراً في ذلك.
Hey, Sun.
مرحباً يا شمس.
Want one?
هل تريد واحدة؟
I quitied a long time ago, bro.
لقد أقلعت عن التدخين منذ زمن طويل يا أخي.
Hey, hey, Sun.
مرحباً، مرحباً، يا شمس.
Stop. You don't have to.
توقف. لست مضطراً لذلك.
Didn't you just work a double shift last night?
ألم تعمل نوبتين متتاليتين الليلة الماضية؟
Go home and get some rest.
اذهب إلى المنزل واسترح قليلاً.
Let me keep working, please.
دعني أستمر في العمل، من فضلك.
Hmm? You... all you think about is taking my overtime pay?
همم؟ أنت... كل ما تفكر فيه هو أخذ أجري عن العمل الإضافي؟
I'm telling you to go home and get rest, Sun.
أقول لك اذهب إلى المنزل واسترح يا شمس.
By the way.
بالمناسبة.
We're thinking of hitting karaoke tonight. Wanna come?
نفكر في الذهاب إلى الكاريوكي الليلة. هل ترغب في الانضمام إلينا؟
Hey! It'll be fun.
يا إلهي! سيكون الأمر ممتعاً.
Come on.
تعال.
I think I'll pass.
أعتقد أنني سأعتذر.
Yay!
ياي!
- I knew it. - Fine, I'll pay.
- كنت أعرف ذلك. - حسناً، سأدفع.
Have I ever bailed on you?
هل سبق لي أن تخليت عنك؟
Yeah, I'll for sure pay.
نعم، سأدفع بالتأكيد.
I won't bail on you guys.
لن أتخلى عنكم يا رفاق.
Hey, I'm being serious here. You're working this hard is it because
مهلاً، أنا جادٌّ في كلامي. هل تعمل بهذا الجهد الكبير لأن
are you in debt to some loan sharks?
هل أنت مدين لبعض المرابين؟
Actually it was me,
في الحقيقة كنت أنا،
I used to be one of those debt collectors.
كنتُ في السابق أحد جامعي الديون.
5 years ago.
قبل خمس سنوات.
Here you go.
ها أنت ذا.
I really don't have it this month, young man.
ليس لديّ ذلك حقاً هذا الشهر يا بني.
Please, I'm begging you.
أرجوك، أتوسل إليك.
This is the only thing I have left. Don't take it from me.
هذا هو الشيء الوحيد المتبقي لي . لا تأخذه مني.
I'm begging please. Don't take it from me.
أرجوكم، لا تأخذوه مني.
If you owe people money then you need to pay.
إذا كنت مديناً للناس بالمال، فعليك أن تدفع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who else is thinking of throwing a fight?
من يفكر أيضاً في التلاعب بنتيجة مباراة؟
Next time, it won't just be your ear.
في المرة القادمة، لن يقتصر الأمر على أذنك فقط.
Take him out.
أخرجه من هنا.
The day I was expelled from school
اليوم الذي طُردت فيه من المدرسة
was the day I met this person.
كان ذلك اليوم الذي التقيت فيه بهذا الشخص.
I must inform you that
يجب أن أبلغكم بأن
the institution has expelled you.
لقد طردتك المؤسسة.
When?
متى؟
I'll find a way to pay you back soon. I'm sorry!
سأجد طريقة لرد الجميل لك قريباً. أنا آسف!
What the hell are you looking at? It's none of your business.
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟ هذا ليس من شأنك.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Pour it on her.
صبها عليها.
Don't!
لا!
That's enough!
هذا يكفي!
Are you really a teacher?
هل أنت معلم حقاً؟
You're in debt but won't pay
أنت مدين لكنك لا تسدد
and you still have the nerve to teach kids?
وما زلت تملك الجرأة لتعليم الأطفال؟
Lighter, now.
أخف وزناً الآن.
I'm sorry! I'm really sorry!
أنا آسف! أنا آسف حقاً!
You assholes!
يا لكم من أوغاد!
Come here.
تعال الى هنا.
This fucking teacher
هذا المعلم اللعين
owes me five hundred thousand.
يدين لي بخمسمائة ألف.
Are you going to pay for her?
هل ستدفع ثمنها؟
I'm not paying for shit.
لن أدفع ثمن أي شيء.
I like you.
أنا معجب بك.
Want to work for me?
هل ترغب بالعمل معي؟
Sri owes me hundreds of thousands
سري مدين لي بمئات الآلاف
and you have the nerve to bring me this ordinary looking ring?
وهل لديك الجرأة لتحضر لي هذا الخاتم ذو المظهر العادي؟
Seriously,
بجد،
When you were born did the doctor forget your brain inside a womb or something?
هل نسي الطبيب دماغك داخل الرحم عند ولادتك أم ماذا؟
Bastard!
نذل!
It's been three years that I've been working for Sia Po.
لقد مرّت ثلاث سنوات منذ أن بدأت العمل لدى سيا بو.
A loan shark mafia.
مافيا قروض الربا.
Actually ever since I was expelled from school.
في الحقيقة، منذ أن طُردت من المدرسة.
P'Sun.
P'Sun.
P'Sun!
يا شمس!
Should we go to the doctor first, bro?
هل نذهب إلى الطبيب أولاً يا أخي؟
You're back?
هل عدت؟
Yeah.
نعم.
Hvee you eaten yet?
هل تناولت طعامك بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
There's fried rice.
يوجد أرز مقلي.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Whose foot did you run your head into this time?
من الذي صدمت رأسك بقدمه هذه المرة؟
Don't you ever think I just slipped and fell?
ألا تعتقد أبدًا أنني انزلقت وسقطت؟
Someone like you?
شخص مثلك؟
There's no way.
لا سبيل لذلك.
Someone like me?
شخص مثلي؟
You know me so well.
أنت تعرفني جيداً.
Not now. You're so sweaty.
ليس الآن. أنت تتعرق كثيراً.
Why don't you hop in the shower first?
لماذا لا تدخل إلى الحمام أولاً؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
What is it?
ما هذا؟
I just haven't paid for teacher Kluay's acting classes yet.
لم أدفع بعد رسوم دروس التمثيل التي يقدمها المعلم كلواي.
And this month's salary hasn't been transferred either.
ولم يتم تحويل راتب هذا الشهر أيضاً.
But it's okay.
لكن لا بأس.
I can just study next time.
سأدرس في المرة القادمة.
How much more do you need?
كم تحتاج أكثر من ذلك؟
No, I'd feel bad.
لا، سأشعر بالسوء.
How much?
كم ثمن؟
Ten thousand.
عشرة آلاف.
Done.
منتهي.
Mhm.
همم.
Thank you, Sun, for supporting me.
شكراً لكِ يا صن على دعمكِ لي.
If I don't become an actor
إذا لم أصبح ممثلاً
then I don't know what else I'd do with my life.
إذن لا أعرف ماذا سأفعل بحياتي بعد ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
You little puppy.
يا لك من جرو صغير.
P'Sun.
P'Sun.
Mom's test results are out.
نتائج فحص والدتي قد صدرت.
The doctor did a very thorough check this time.
أجرى الطبيب فحصاً دقيقاً للغاية هذه المرة.
Mom has advanced stage breast cancer.
والدتي مصابة بسرطان الثدي في مرحلة متقدمة.
She needs targeted therapy which we'll have cover the cost.
إنها بحاجة إلى علاج متخصص سنتكفل بتكاليفه.
The first payment is two hundred thousand, Do you have money?
الدفعة الأولى هي مئتا ألف، هل لديك المال؟
It's Two hundred thousand, not two thousand.
إنها مئتا ألف، وليست ألفين.
Of course I don't have it.
بالطبع ليس لدي ذلك.
But I'll find it.
لكنني سأجده.
Come get it in two or three days.
تعال واحصل عليه خلال يومين أو ثلاثة أيام.
I know you don't want to come home.
أعلم أنك لا تريد العودة إلى المنزل.
But I want you to visit Mom sometimes.
لكنني أريدك أن تزور أمي من حين لآخر.
Mom has advanced stage breast cancer.
والدتي مصابة بسرطان الثدي في مرحلة متقدمة.
The first round of payment..
الدفعة الأولى..
Do you have two hundred thousand?
هل لديك مئتا ألف؟
I give up!
أستسلم!
Let me go. I said let go.
دعني أذهب. قلت دعني أذهب.
I give in! Let go! Let go!
أستسلم! دعني أذهب! دعني أذهب!
Dad!
أب!
My child!
يا بني!
Let go of my child, you bastard!
اترك طفلي أيها الوغد!
Let go! Let her off please.
اتركها! دعها ترحل من فضلك.
Don't! I give up alright. I give up.
لا تفعل! لقد استسلمت، حسناً. لقد استسلمت.
Just don't hurt my child, please.
أرجوكم لا تؤذوا طفلي.
I'm begging you now please.
أرجوك الآن.
We tried our best.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
But the patient has lost too much blood.
لكن المريض فقد الكثير من الدم.
I'm sorry but the patient has passed away.
أنا آسف، لكن المريض قد توفي.
Hello.
مرحبًا.
I'm here to ask about a package someone left for me.
أنا هنا لأستفسر عن طرد تركه لي أحدهم.
Really?
حقًا؟
But I.
لكنني.
I got a call saying it's here.
تلقيت مكالمة تقول إنها وصلت.
Oh, P'Game, have you eaten yet?
أوه، بي جيم، هل تناولت طعامك بعد؟
Not yet. I came down to get something for the Director.
ليس بعد. لقد نزلت لأحضر شيئاً للمدير.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
Hey.
يا.
- Is this for Director Arthur? - Is it really not here?
- هل هذا للمخرج آرثر؟ - هل هو حقاً ليس هنا؟
Are you Director Arthur?
هل أنت المخرج آرثر؟
Oh, well, I...
حسناً، أنا...
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
The Director sent me down to get the package.
أرسلني المدير لأخذ الطرد.
What's up with him?
ما الذي يحدث معه؟
Gen Z kids, huh?
أطفال جيل زد، أليس كذلك؟
And what is the Director ordering so much stuff for?
ولماذا يطلب المدير كل هذه الأشياء؟
Floors 11,
الطابق الحادي عشر،
17, and 28, please.
17 و 28 من فضلك.
Excuse me.
اعذرني.
Here's the package, Director.
إليك الحزمة يا مدير.
You bumped into me and didn't even apologize.
لقد اصطدمت بي ولم تعتذر حتى.
If you don't bow at our feet
إذا لم تسجدوا عند أقدامنا
then prepare to have your face scarred.
إذن، استعد لتشويه وجهك.
Director Arthur has hired a detective to find someone.
قام المدير آرثر بتعيين محقق للعثور على شخص ما.
Who is it??
من هذا؟؟
From speed Express.
من شركة سبيد إكسبريس.
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
But it's like this person and the Director
لكن الأمر أشبه بهذا الشخص والمخرج
met once like 5 years ago.
التقينا مرة واحدة منذ حوالي خمس سنوات.
But I don't know if it's true or not.
لكنني لا أعرف إن كان ذلك صحيحاً أم لا.
Does the Director like that person?
هل يُعجب المخرج بذلك الشخص؟
Like, love at first sight? That's ridicoulous.
يعني، حب من النظرة الأولى؟ هذا سخيف.
I don't think that he likes him or anything. Maybe that guy took the director's money and ran off.
لا أعتقد أنه يحبه أو أي شيء من هذا القبيل. ربما أخذ ذلك الرجل أموال المخرج وهرب.
You know those Directors are scary as hell.
أنت تعلم أن هؤلاء المخرجين مرعبون للغاية.
If you're thinking of approaching him, you'd better be careful.
إذا كنت تفكر في الاقتراب منه، فمن الأفضل أن تكون حذراً.
I'm not afraid of anything anymore.
لم أعد أخشى شيئاً.
Do you know I almost got stabbed to death once?
هل تعلم أنني كدت أتعرض للطعن حتى الموت ذات مرة؟
Because back then, I was dating a complete idiot.
لأنني في ذلك الوقت كنت أواعد أحمقاً تماماً.
How so?
كيف ذلك؟
I don't know why the hell I chose him.
لا أعرف لماذا اخترته بحق الجحيم.
He was so damn stupid.
كان غبياً للغاية.
So stupid he didn't even graduate.
من الغباء أنه لم يتخرج حتى.
And he acted like some low-life thug.
وتصرف كأحد المجرمين الحقيرين.
One day out of the blue
في يوم من الأيام، وبشكل غير متوقع
someone came looking for him.
جاء أحدهم يبحث عنه.
And I was also the one in trouble because of him, dammit!
وكنت أنا أيضاً من وقع في المشاكل بسببه، اللعنة!
He came with a knife.
جاء ومعه سكين.
Bursting into his room.
اقتحم غرفته.
But he found me when he opened the door.
لكنه وجدني عندما فتح الباب.
You're important to him, aren't you?
أنتِ مهمة بالنسبة له، أليس كذلك؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
Tell me!
أخبرني!
His brother just walked away.
انصرف أخوه ببساطة.
But I was smart enough.
لكنني كنت ذكياً بما فيه الكفاية.
So I survived.
وهكذا نجوت.
Wanna know what I did?
هل تريد أن تعرف ماذا فعلت؟
I egged that guy on
لقد حرضت ذلك الرجل
to go down and stab his brother instead.
أن ينزل ويطعن أخاه بدلاً من ذلك.
So what happened to his brother?
فماذا حدث لأخيه؟
I don't know.
لا أعرف.
Probably dead by now.
ربما يكون قد مات الآن.
Some people are just so damn stupid.
بعض الناس أغبياء للغاية.
Fucking stupid. Fucking stupid. Fucking stupid.
غبيٌّ للغاية. غبيٌّ للغاية. غبيٌّ للغاية.
You can take the deceased's belongings back now.
يمكنك استعادة ممتلكات المتوفى الآن.
Sky isn't coming today?
لن تأتي قناة سكاي اليوم؟
Doctor, you can talk to me.
يا دكتور، يمكنك التحدث معي.
From the latest MRI scans, I still see that the cancer cells
من خلال أحدث فحوصات الرنين المغناطيسي، ما زلت أرى أن الخلايا السرطانية
is still spreading throughout the patient's organs.
لا يزال ينتشر في جميع أنحاء أعضاء المريض.
That means Ms. Wandee isn't responding to the targeted therapy we're giving her now.
هذا يعني أن السيدة واندي لا تستجيب للعلاج الموجه الذي نقدمه لها الآن.
But if she isn't responding still
لكن إذا لم تستجب بعد
we will provide palliative care from now on.
سنقدم الرعاية التلطيفية من الآن فصاعدًا.
If I want the new medicine, how much do I have to pay?
إذا أردت الدواء الجديد، فكم عليّ أن أدفع؟
Doctor, get the medicine for my mom now.
يا دكتور، أحضر الدواء لأمي الآن.
I'll bring the money.
سأحضر المال.
Understood.
مفهوم.
I'll take my leave now.
سأغادر الآن.
What did you say? Someone else?
ماذا قلت؟ شخص آخر؟
Yes, is there anyone else who can access the customer's account?
نعم، هل يوجد أي شخص آخر يمكنه الوصول إلى حساب العميل؟
I'll call you back.
سأعاود الاتصال بك.
Bank.
بنك.
Bank!
بنك!
Shit.
تباً.
Dammit!
اللعنة!
Asshole!
الأحمق!
Hello.
مرحبًا.
I'm calling from the hospital's finance department.
أتصل من قسم الشؤون المالية بالمستشفى.
When can the patient's family come in to settle the hospital expenses?
متى يمكن لعائلة المريض الحضور لتسوية نفقات المستشفى؟
And how are you going to pay me back?
وكيف ستسدد لي ديني؟
I'll do anything you want, Sir.
سأفعل أي شيء تريده يا سيدي.
♪ Sigh ♪
♪ تنهد ♪
Everybody says this when they come to me.
يقول الجميع هذا الكلام عندما يأتون إليّ.
In the end, can anyone really do it?
في النهاية، هل يستطيع أي شخص فعل ذلك حقاً؟
That's why I need people like you guys.
لهذا السبب أحتاج إلى أشخاص مثلكم.
To keep collecting the debts.
للاستمرار في تحصيل الديون.
I'll get you the money I promise, Sir.
سأحضر لك المال، أعدك يا ​​سيدي.
You know, right?
أتعرف ذلك، أليس كذلك؟
If you can't pay me back
إذا لم تستطع سداد ديني
what will happen to your life?
ماذا سيحدث لحياتك؟
From my perspective, everything that's ever happened to me has been karma.
من وجهة نظري، كل ما حدث لي كان بمثابة جزاء.
Karma from what I did in the past.
جزاء ما فعلته في الماضي.
Even when Bank ran away with my money, all I did was work to pay off my debt.
حتى عندما هرب البنك بأموالي، كل ما فعلته هو العمل لسداد ديوني.
And I keep living my life.
وأنا أواصل عيش حياتي.
Though I was dead inside.
مع أنني كنت ميتاً من الداخل.
The cancer is no longer responding to the medicine.
لم يعد السرطان يستجيب للدواء.
And multiple organs are failing.
وتعاني أعضاء متعددة من الفشل.
The patient probably doesn't have much time left.
ربما لم يتبق للمريض الكثير من الوقت.
Some people are just so damn stupid.
بعض الناس أغبياء للغاية.
Pathetic.
مثير للشفقة.
Let's go inside.
هيا ندخل.
I'm starting to get hot.
بدأت أشعر بالحرارة.
Me too.
أنا أيضاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
I've felt guilty all along. Thinking I was the cause of my brother's and mother's deaths.
لقد شعرت بالذنب طوال الوقت، ظننت أنني السبب في وفاة أخي وأمي.
But it seems the truth isn't like that.
لكن يبدو أن الحقيقة ليست كذلك.
Can I have a cigarette?
هل يمكنني الحصول على سيجارة؟
I'll just buy one.
سأشتري واحدة فقط.
Keep the change.
احتفظ بالباقي.
You miscalculated.
لقد أخطأت في الحساب.
Yes, I did.
نعم، فعلت ذلك.
So that's why I let you keep the change.
لذلك سمحت لك بالاحتفاظ بالباقي.
I'm charging you two hundred thousand for that one cigarette.
سأطلب منك مئتي ألف مقابل تلك السيجارة الواحدة.
Are you trying to get rich from one cigarette?
هل تحاول أن تصبح ثرياً من سيجارة واحدة؟
If you have the guts to buy it from me
إذا كنت تملك الشجاعة لشرائه مني
then you better be prepared.
إذن من الأفضل أن تكون مستعداً.
The seller can set any price they want.
بإمكان البائع تحديد أي سعر يريده.
Better find the money to pay for it.
من الأفضل إيجاد المال اللازم لدفع ثمنه.
Mr. 2 Baht.
السيد 2 باهت.
Is he insane?
هل هو مجنون؟
So you suddenly became a saint or something?
هل أصبحت فجأة قديساً أو شيئاً من هذا القبيل؟
Maybe I'm doing just that.
ربما أفعل ذلك بالضبط.
Because at the very least, right now
لأنه على الأقل، الآن
I've completely left that thug life behind.
لقد تركت حياة البلطجة تلك تماماً.
I try to live my life like everyone else.
أحاول أن أعيش حياتي مثل أي شخص آخر.
Until I heard someone's laughter today.
حتى سمعت ضحكة أحدهم اليوم.
I egged that guy on
لقد حرضت ذلك الرجل
to go down and stab his brother instead.
أن ينزل ويطعن أخاه بدلاً من ذلك.
So what happened to that guy's brother?
إذن ماذا حدث لشقيق ذلك الرجل؟
Probably dead by now.
ربما يكون قد مات الآن.
Since my brother and mother died.
منذ وفاة أخي وأمي.
I never thought about getting my revenge.
لم أفكر قط في الانتقام.
But now, everything has changed.
لكن الآن، تغير كل شيء.
Hello.
مرحبًا.
You gave me your business card.
أعطيتني بطاقة عملك.
I want to be an actor.
أريد أن أصبح ممثلاً.
P'Sun, would you like try this?
يا بني، هل ترغب بتجربة هذا؟
You don't have to call me that.
لستَ مضطراً لمناداتي بذلك.
Just call me Sun is enough.
يكفي أن تناديني "صن".
The only way for you to go through with the audition is to suck up to the higher ups.
الطريقة الوحيدة لاجتياز الاختبار هي التملق للمسؤولين الكبار.
If Kajorn didn't have such a good kid like you, he wouldn't last this long here.
لو لم يكن لدى كاجورن طفل جيد مثلك، لما استطاع البقاء هنا كل هذه المدة.
OMG!
يا إلهي!
If you are not ready to commit as an actor,
إذا لم تكن مستعدًا للالتزام كممثل،
I think you better leave because it's wasting everyone's time here.
أعتقد أنه من الأفضل أن تغادر لأن وجودك هنا مضيعة لوقت الجميع.
I'm asking you who is it?
أسألك من هو؟